# RS LANG
Приложение для изучения слов английского языка. Приложение состоит из:
- учебника, содержащего 3600 слов разбитых на 6 уровней сложности от A1(Starter) до С2(Advanced).
- игры "Спринт" - созданной для повторения и отработки слов в интерактивной, игровой форме на скорость.
- игры "Аудиовызов" - сделанной для отработки навыка аудирования, т.е. узнавания слова на слух.
- Статистики для отслеживания прогресса изучения слов и процента правильных ответов.

---

## Сайт развёрнут по адресу:
https://rslang-freczz.netlify.app/

## Серверная часть с базой данных:
https://angular-rslang.herokuapp.com/doc/

---

## Используемые технологии и библиотеки
### Фреймворк: `Angular`

- Преимущества Angular в его сразу предустановленном TypeScript, большом количестве встроенных инструментов, встроенном routing, удобном HttpClient и инкапсулированности файлов.

### Основные технологии: 
- `TypeScript`
- `HTML`
- `CSS/SCSS`
- `ESlint (airbnb-base) + Prettier`

### Дополнительные библиотеки:
- `NGXS` - библиотека для управления состоянием в Angular-приложениях, похожая на Redux.
- `Chart.js` - библиотека JavaScript с открытым исходным кодом для визуализации данных.

### Технологии для деплоя и back-end:
- `Netlify` - сервис, предоставляющий хостинг и бессерверный back-end для статических сайтов.
- `Heroku` — облачная мультиязычная платформа как услуга (PaaS), позволяющая загружать любое приложение и не заниматься настройкой серверной части.
- `MongoDB` - документоориентированная система управления базами данных, не требующая описания схемы таблиц.
